CENTRO MÉDICO DE SEON KUK
Oi, mãe.
O Woo-jin e o senhor Moon se machucaram e
estão na emergência.
Se machucaram muito?
O Woo-jin cortou a mão com uma faca,
e o Sr. Moon tem um corte na testa.
Ai, não…
É tudo culpa minha.
Tudo por minha causa.
Ai, Gun-woo.
Não pensa desse jeito, não.
A vida é assim mesmo.
INSPETOR SÊNIOR MIN GANG-YONG
Coisas inesperadas acontecem.
SENHOR, O GUN-WOO PRECISA DE AJUDA.
Muitas vezes, quando você acha que
não pode doer mais,
Mas… uma boa oportunidade pode aparecer.
É que se eu tivesse feito o que
me pediram,
ninguém teria se machucado.
É só isso que eu penso.
Ninguém quer que você faça aquelas coisas
horríveis, filho.
É por isso que todo mundo tá
ajudando você.
Eu prefiro eu me machucar do que isso,
mãe.
Gun-woo, o que você teria feito
se o Woo-jin falasse que ia participar
daquilo?
Entende? É como todo mundo se sente
agora.
Então, filho, vamos aguentar isso mais
um pouco.
Se a gente,
aguentar mais um pouquinho,
Tenho certeza que tudo isso vai ficar
no passado.
E, e coisas boas vão acontecer.
Filho.
Força.
Isso vai arder.
É, vai arder só um pouquinho.
E vou anestesiar a área.
Espera, espera, espera, por favor.
-Me escuta, doutora.
-O quê?
Por favor, capricha pra não deixar
cicatriz.
Tá bom, pode deixar.
Calma, arde, mas passa logo.
Espera.
Pronto, acabamos.
Oi, senhor, tudo bem? Como está
a sua dor?
Moça, uma vez eu fui…
esfaqueado bem na barriga duas vezes, e
eu sobrevivi.
Ah, então…
Ah, você é de alguma gangue por acaso?
Ah, não.
Acontece que eu sou um boxeador, moça.
-Não sou criminoso, não tô numa gangue,
-Ah…
-nem nada disso.
-Certo.
Enfim, é…
Já faz um bom tempo que eu me
aposentei como boxeador.
E, agora, com a mão machucada,
eu não posso lutar mais.
Olha…
Senhor, é melhor não lutar mesmo, viu?
Mas não dá. Eu tenho que lutar.
Mas o senhor não deveria lutar com essa
mão desse jeito.
Moça, se eu, Hong Woo-jin, não puder
lutar mais
não vou ser absolutamente ninguém nesse
mundo.
Eu sou um boxeador.
O invencível fuzileiro canhoto, moça.
Tá, então luta, sim.
Luta então.
Força! Força!
Eu tenho que lutar.
Oi, senhor. E o seu ferimento?
Ah, isso aqui não foi nada, relaxa.
A doutora costurou o corte direitinho,
então eu acho que não vou precisar de
cirurgia plástica.
É um trabalho muito delicado. Se fizer
de qualquer jeito, tem que refazer tudo
depois.
-Aí não dá.
-É.
Eu não sou nada sem a minha beleza.
Ah, um minutinho. Doutora!
-Deixa eu falar. É, se você precisar de
-O quê?
Dinheiro, pode sempre contar comigo, tá?
-Tá.
Se cuidem, hein?
Caramba.
Ai, minha cabeça.
Olha só, me desculpa mesmo.
A culpa foi toda minha.
Gun-woo.
Você tava chorando, é?
Nossa.
Os seus punhos são feitos de aço,
mas seu coração é mole.
Me desculpa.
Olha, me promete uma coisa, tá?
Aqui, faz o seu coração ser de aço
também.
Pra proteger as pessoas que você ama.
Tá.
-Gun-woo.
-O quê?
Oi, Woo-jin.
-Oi.
-Droga. Não costuraram a sua mão ainda, é?
Me disseram pra esperar uma hora.
O ferimento é profundo, eles precisam
de um especialista.
Ah, ainda bem.
Eu vou te dar um conselho.
É melhor você fazer sem anestesia.
Levar ponto sem anestesia?
É. O pessoal aqui me deu seis anestesias
bem na testa.
Doeu tanto que eu chorei.
Mas eu só levei quatro pontos.
Era melhor ter feito sem a anestesia.
Doeu mais.
Mas eu vou precisar da anestesia.
Ô, eu tô te falando, é melhor fazer sem.
Ô, senhor.
Tá legal.
Será que eu trago um bichinho de pelúcia?
Oi, alô?
Oi, campeão. Onde cê tá?
Eu tô indo na empresa do Min-beom.
Eu não tô sabendo que tá acontecendo,
mas eu tô com você, tá? Tá?
A gente vai superar isso aí.
Entendeu?
Sim, entendi.
CÃES DE CAÇA: TEMPORADA 2
Minha nossa, você tá bem?
Sim, muito obrigado por vir.
E aí, quem é esse?
Ele é o nosso veterano da Marinha.
Ele ajudou a gente com o Kim Myeong-gil
daquela vez.
Ah, eu sou o Moon Gwang-mu. É, eu ouvi
bastante coisa sobre vocês dois.
Oi, eu sou Hong Min-beom.
Minha nossa, é uma honra.
Eu sou o Min Gang-yong, Inspetor
Sênior da polícia de Seoul.
Oi, senhor Min.
Senhor, essa é a Tae-yeong…
Ah, eu sei, eu sei. Ela…
Eu ajudei ela a carregar uma mesa quando
ela se mudou no ano passado.
Ah, é claro que sim. Só o Woo-jin que
tava lá.
Ah, tá.
Então, vamos conversar?
-Ah, sim.
-Vamos sim.
Tá.
Com licença, mas você trabalha com
exatamente o quê?
Ah. Então, senhor, como eu posso dizer,
eu sou empreendedor. Eu tenho
uma pequena empresa de empréstimo.
Eu sou dono de um pequeno negócio.
É, eu sei o que o senhor pensa.
Mas, me escuta um pouquinho, tudo o que
eu aprendi até hoje foi com o presidente
Ir contra os meus princípios? Não, eu
não faço essas coisas, não.
Choi.
-O seu nome é Gwang-mu, não é?
-É.
Olha, eu aprecio a sua ajuda com o
Gun-woo,
mas eu sou policial.
E, se desrespeitar as leis, eu vou
fazer o meu trabalho.
Você entendeu?
Sim, é claro.
Sabe quem tá investigando os invasores?
Um detetive da delegacia de Incheon.
Ah, me dá o número dele.
E, olha só, se alguma coisa assim
acontecer de novo, me liga primeiro.
Eu resolvo tudo rapidinho.
Tá certo.
LEE WOO-JEONG
NOVA MENSAGEM
-Dá licença. É uma ligação urgente.
-Tá.
Woo-jeong, oi.
Escuta, foi o senhor quem prendeu o Kang
In-beom em dois mil e vinte e um, né?
Foi, por quê?
Escuta, eu tenho…
pensado sobre pra onde devia levar a sua
mãe pra que ela fique segura e
confortável.
Olha, seria bom se o nosso hotel já
estivesse pronto.
Mas, eu tenho um amigo, dono do
hotel Marriott.
Eu vou preparar um quarto e uma equipe
de seguranças lá.
Olha, não se preocupa. Eu vou cuidar da
sua mãe.
Eu não sei se eu posso aceitar isso.
O que disse quando a gente tava prestes a
desistir?
A gente vai ajudar.
Isso aqui não vai acabar até ter um fim.
Deu certo porque você não desistiu.
E isso não é nada.
Eu ainda tenho muito o que fazer pra te
retribuir.
Enfim, a sua mãe deve estar chocada.
Eu vou cuidar dela.
Tá.
Gun-woo.
Nessa tarde,
o Kang In-beom fugiu.
O quê?
Estão tentando encontrar ele e descobrir
o que aconteceu.
Mas isso tá com cara de ser pior
do que eu pensava.
Mandei trazer ele.
Senhor, desculpa.
Olha, seu merda.
Eu gasto trezentos milhões por ano só com
você!
Me desculpa, senhor.
Cê tá a fim que a sua filha fique órfã?
Eu sinto muito.
Se vira.
Tá.
Seu babaca de merda.
Kang In-beom.
Deve ser bom estar livre.
E então.
Você já pensou direito?
Trabalha pra mim.
Você vai ter dinheiro pra vida toda.
O Kang In-beom odeia a gente.
A motivação dele é forte, é fácil usar
ele.
Foi por isso que tiraram ele de lá.
Esses idiotas tão tentando domar um cão
selvagem pra ele virar um cão de caça.
O que me preocupa mesmo…
É que tirar alguém da prisão não é uma
tarefa fácil na Coreia.
Pelo que eu ouvi, foi um trabalho
meticuloso.
Eles têm um especialista.
Será que
o Kim Myeong-gil vai fugir?
Min-beom. O Kim Myeong-gil á preso em
uma ilha a vinte quilômetros da
costa oeste.
É impossível tirar aquele verme de lá.
Não se preocupa.
Eu falei pra eles vigiarem mais de perto
o Kim Myeong-gil e os outros.
Não precisa se preocupar.
Tá bom.
Senhor Min, eu acabei de lembrar de uma
coisa.
É? O quê?
Dentre os sites que eu fechei quando
eu tava na Unidade de Investigação,
tinha um que era de homicídios,
mas também ajudavam presos a escaparem.
Essa equipe também opera na dark web,
e nós não pegamos o responsável na
época, então…
Se não têm outros planos, será… que eu
deveria pesquisar quem bateu na gente?
O que você vai pesquisar?
Ah, os criminosos que lutaram
comigo e com o Woo-jin.
Por quê?
Ah, eu tô tentando ajudar. É que eu
conheço muita gente também.
Olha, presta atenção. Eu vou investigar
seguindo os procedimentos legais.
Senhor Min.
Só pra deixar bem claro, nem tudo
o que eu faço é ilegal.
Eu só vou falar uma vez.
Tá? Então escuta, você não precisa
fazer nada.
Olha.
Acabou ficando tarde. Por que que a
gente não leva a mãe dele logo
pro hotel?
Claro, vamos lá.
Ai, que merda. Me dá logo o dinheiro,
seu bosta!
Por que que cê tá falando isso pra mim?
Ah, fala sério.
Aí, eu soube que os malditos eram
ex-boxeadores.
Cê devia ter me falado isso antes, porra!
Pois é.
Por que não se acalma primeiro?
Se acalma é o caralho.
Ó, eu vou te falar. Tá vendo isso daqui?
Eu vou precisar de uma cirurgia
pra consertar essa porra.
Então me dá uma grana.
Vamos lá fora conversar um pouco.
Para com esse papo furado e me dá logo
a grana, seu bosta!
Merda.
Me solta!
Desculpa.
Me perdoa! Me perdoa!
Morde.
Mandei morder.
Me perdoa, me perdoa.
Vai, filho da puta!
Man-bae.
Man-bae!
Se livra dele com seu o dinheiro.
Tá?
-Tá.
-E manda os caras subirem.
Tá bom.
Senhora, esses são os nossos seguranças.
O líder e o vice-líder da equipe.
Olá, boa noite.
Eu sou Joo Ji-uk. Eu vou cuidar da
sua segurança, senhora.
Eu sou Yoo Gyeong-nam.
Obrigada por me ajudarem a essa hora.
A senhora deve estar cansada.
Nós preparamos o quarto mais seguro.
Vai lá descansar um pouco.
Valeu, meu amigo.
Muito obrigada.
Tenha uma boa noite.
Tá.
Obrigada.
Senhora, Tae-yeong, o seu quarto fica
aqui. Gun-woo, o seu quarto fica
-ali ao lado.
-Obrigada.
Falem conosco se precisarem de
alguma coisa.
Obrigada.
Obrigado, viu?
-Gun-woo.
-Irmão!
E a sua mão?
Por sorte, a minha pele é tão grossa
que eu não machuquei os nervos, nem
os tendões. Legal, né?
Eu devia ter chegado mais cedo.
Me desculpa.
Irmão, para. Que conversa é essa?
Desculpar o quê?
Nem me esfaquearam na barriga dessa vez.
É só um cortinho bobo, tá tranquilo.
Ah, que isso, não fala desse jeito.
Tudo bem. Eu vou melhorar quando comer.
Eu tô com fome. Bora pedir uma comida?
Tudo bem aí, senhor?
Isso aqui? Não foi nada sério, não.
Eu… Ah, eu olhei o que o senhor me pediu.
E aí?
Tem uma gangue chamada Noventa e Nove, de
gente que nasceu esse ano.
Todos na gangue usam o mesmo carro
britânico quatro por quatro,
o Grenadier.
É, quatro por quatro. Aqueles malditos
devem ser eles.
Onde será que é o escritório desses
desgraçados?
Fica em Yongsan.
Nossa, você já pesquisou sem eu pedir.
Eu pensei que poderia precisar.
A sua proatividade é impressionante.
E, então, diz pra mim, do que que
você acha que eu tô precisando agora?
-De café?
-Isso aí.
MARINHA DA COREIA
DU-YEONG
Olha só, eu tô puto pra caralho.
O que vai fazer agora?
Eu vou achar o Kim Gun-woo.
E vai achar como?
Vai, fala aí!
O filho da lil Group?
O maldito é amigo do Gun-woo.
Me traz ele.
O Kang In-beom é procurado, isso vai
ser uma desvantagem.
Eu mesmo vou acionar os Cães de Caça.
Pedindo dinheiro de novo? Usa o seu.
Eu vou usar o meu.
E você?
Ah, eles me ligaram depois que viram o
quanto lucraram com o Adik. Querem uma
reunião. Tô achando que eles vão comprar.
Escuta aí.
O nosso negócio precisa do maldito do
Gun-woo.
Tragam aquele desgraçado. Entenderam?
-Entenderam?
-Sim.
E aí, tá tudo certo aqui?
Tá. Não vamos deixar rastros.
Alô? Pode falar, detetive.
O detetive Choi vai encontrar um
dos líderes da Unidade de Crimes
Graves amanhã às onze.
Ele vai entregar as evidências pra
perícia.
Que evidências?
Transfere o dinheiro.
Tá bom, eu vou transferir o
dinheiro agora mesmo.
DEPÓSITO
20 MILHÕES DE LEE MAN-BAE
QUER MAIS SANGUE?
SEJA MEMBRO!
KIM JAE-HAN
Pronto.
Que que é isso?
Gun-woo, é você.
Ah, eu…
Deve ser inteligência artificial,
porque os olhos são diferentes dos
seus, e você nunca tirou uma foto com
punhos sangrentos, não é?
Eu não.
Mas, pera aí, isso não é violação de
direito de imagem?
Ah, claro que é. Mas esse site inteiro
por si só é ilegal. Tudo, absolutamente
tudo na dark web é ilegal.
Espera um pouco.
E, viu o que… o que isso quer dizer?
"IKFC trinta e sete é um torneio
eliminatório". "Vai acontecer em
março em Seoul".
"O campeão mundial do super peso médio,
Kim Gun-woo, o Scarface, será o
primeiro a competir".
Scarface?
Malditos.
Até te deram um apelido.
Um torneio eliminatório?
Só avança pra próxima fase quem
ganhar a luta.
Então, se você ganhar,
continua lutando.
Deixa eu ver aqui as lutas anteriores.
DUELO ESPECIAL
HUNTER VS BULLDOZER
O quê? Vocês conhecem ele?
Esse cara foi adversário do Gun-woo.
No campeonato.
Espera um pouco. Para o vídeo.
Pera aí.
O que foi?
Alguém tá instalando um vírus.
ERRO
Mas que droga…
Vocês nunca devem religar esse
computador. Se vocês religarem,
ele vai conectar com quem atacou a gente.
Desculpa por isso.
A gente vai comprar outro.
Quando a grana do prêmio entrar.
Eu agradeço muito, Woo-jin.
Atenção.
O que fazem aqui?
Ah, eu vim ver o Kim Gun-woo.
Ah, olha esse luxo todo. Que lugar
incrível, que mordomia.
Por isso você precisa ter sucesso.
Olha só isso, olha.
-A qualidade de vida é diferente.
-Ah, sim.
-Sentem.
-Claro.
Senhor.
Sabe aquele lutador que lutou com o
Gun-woo?
Sei, o Adik.
Isso. A gente viu uma luta do IKFC antes
do computador ser invadido, e o Adik
tava na luta.
Ele foi levado pelos caras que vieram na
nossa casa e ele lutou.
E aí,
ele desapareceu.
Ele desapareceu?
Aqueles desgraçados.
Eles vão fazer tudo que puderem
pro Gun-woo lutar.
A gente tem que proteger ele.
Entenderam?
Sim.
O que vocês dois vão fazer agora?
Ah, eu vou encontrar com o detetive
Choi e com o Gang-yong também, às onze.
Tá.
Eu vou dormir um pouco.
O seu veterano, que rasgou a testa,
tá correndo por aí e você vai dormir?
Eu devia correr, então?
Ah, mas senhor, o Woo-jin não devia
usar a mão dele ainda.
-Gun-woo.
-O quê?
E quanto a mim?
Ah, ela nem mexe.
Tá dormente.
Eu vou correr com o senhor. Então, pra
onde a gente vai?
É ele.
Aí, cê sabe quanto dinheiro cê me deve?
Cê quer morrer, cara?
Aí, eu tenho que te ligar primeiro?
Cê tá ligado quanto dinheiro eu
perdi investindo em você, filho da puta?
Seu desgraçado! Arrombado!
Não é só uma academia?
Esse é o esconderijo da Gangue
Noventa e Nove.
Tem certeza? É sério?
Tá, beleza.
A gente tem que agir naturalmente.
Vim fazer o meu treino de hoje…
Mas que merda, pega esse idiota aí!
Me solta! Me solta!
Senhor, senhor, corre!
-Anda, por ali!
-Vai, vai, vai, vai!
Aqui é do salão do Shopping Daedong,
eu quero registrar uma queixa.
Pera lá!
Espera, espera, espera, pera, pera, pera,
pera!
Pera! Pera, parou, não vamos fazer isso,
tá legal? Tá?
Não precisa disso.
Vamos…
Desenrolar esse papo?
Tá?
-Tá.
-Vai se foder!
-Que desgraçado.
-Aí, vai se foder, filho da puta!
Filho da puta!
-Eles mandaram eu me foder, cê ouviu?
-A gente vai te matar!
-Vai se foder!
-Ah, que se foda.
Vamos cada um pra um lado!
Pera, pera, pera!
Matem esses idiotas!
Desgraçado!
Filho da puta!
Senhor!
Me solta!
Seu filho da puta!
Ai, droga.
-Seu maldito!
-Aí, seu merda, morre, caralho! Morre,
desgraçado!
-Parados!
-É pra ficar parado! Parados aí!
Parado! Eu falei pra parar!
Vai pro chão, vai!
Seu maldito, o que…
Olha só…
Fica quieto! Eu já falei pra não se
mexer!
-Atira, atira em mim, seus idiotas!
-Chega. Chega!
Se você se mexer, eu vou atirar!
Eu acho que é ele ali.
-Ah, é ele?
-É.
O que foi?
Que foi?
Gun-woo!
Pega aquele cara! Ali, o de capuz!
Detetive Choi!
Detetive Choi, aguenta firme.
Detetive! Ei…
Detetive Choi!
Cacete!
Para aí, para aí, para!
GANG-YONG
NÃO CONSEGUI SALVAR O DETETIVE CHOI.
SINTO MUITO.
WOO-JIN
-Alô, oi.
-Oi, Gun-woo.
Será que podia fazer o favor de falar com
o Gang-yong e trazer ele aqui?
POLÍCIA
Ô, senhor Min!
-Eu posso ajudar?
-Olá, oficial.
Eu sou o inspetor sênior Min Gang-yong da
Divisão de Crimes Graves da polícia de
-Seoul. Sabe onde tá o seu chefe?
-Ele está bem ali.
-Eu posso dar uma palavrinha com você?
-Ah, por aqui, por favor.
Tá bom.
SALA DE ACOLHIMENTO
Como tá a sua mão esquerda?
Ah, tá boa, só que…
Cadê?
-É…
-Woo-jin.
Tá, tá de boa.
Eu tô bem.
Não se preocupa.
-Sargento Lee.
-Sim?
Eu conversei com o inspetor aqui, e a
gente já se entendeu, pode soltar
eles. Só os três.
-O que que ele disse?
-Sim, senhor.
Palhaçada.
-Ô, você aí, cala a boca! Senta aí!
-Eu não acredito, não tá certo! Assim,
-não. Foram esses babacas que começaram!
-Eu já falei pra calar a boca!
Tirem as algemas da gente!
Senta aí.
Como é que é?
Isso que cê tá fazendo tá errado.
A polícia não devia agir assim!
O quê? O quê?
Escuta, eu assumi esse caso.
Ou seja, em outras palavras, se você
continuar agindo desse jeito, eu
posso expor a sua cara e pedir que
todas as vítimas denunciem.
Cala a boca e escuta.
Se a sua cara for exposta, não só os seus
pais, mas também os seus irmãos,
seus parentes, e até a sua namorada.
Se é que você tem uma.
Vão receber várias ligações.
E aí os negócios, o trabalho,
a vida deles vai ser seriamente afetada.
Você quer isso?
Eu não.
Qual é o seu nome?
Gu Dong-yeok.
Tá, Dong-yeok. Até mais.
Tá.
Ah, senhor Min, obrigado pelo seu valioso
tempo.
Mas, falando assim, tecnicamente,
foi legítima defesa, só legítima defesa.
Eu mandei você ficar quieto!
Eu só tava tentando ajudar…
E você conseguiu ajudar?
A gente conseguiu descobrir quem atacou a
gente.
De qualquer jeito, a polícia descobriria.
Mas é melhor trabalhar junto, o senhor
não acha?
Vem aqui pra eu falar com você.
Se vocês fizerem besteira e a gente for
exposto, todos os meus planos vão acabar
-indo por água abaixo.
-Me desculpa.
O que eu fiz foi errado. Me desculpa,
por favor.
Mas…
será que não pode me deixar ajudar
também?
Eu sei disso, sou um agiota sem educação,
então pode ser que isso te incomode um
pouco, né?
Mas nem todos os agiotas são
pessoas ruins.
O presidente Choi, que me criou, era um
homem muito, muito bom. Pergunta só
pros garotos, pode perguntar.
Eu vivo tentando ser uma pessoa
igualzinha a ele.
Eles são bandidos, a gente pode usar
uns métodos sujos pra pegar eles.
Gwang-mu, chega.
Escuta.
Eu não tô querendo evitar de sujar as
minhas mãos. Porque, pra mim, o
importante é que o serviço seja feito.
Tô nem aí se o trabalho é um trabalho
sujo ou um trabalho limpo. É, eu não
escolho.
Mas o negócio é que você não é capaz
de escutar o que eu falo.
E aí, todos os planos que eu faço,
acabam dando errado!
O que eu fiz foi errado.
Eu vou fazer o que me disser.
Mas, em troca,
Me deixa ajudar também, por favor,
senhor.
Eu vim aqui, senhor, por causa
dos garotos.
Será que pode me deixar agir como um
veterano?
Pra eu poder fazer o que eu
deveria fazer, como o senhor?
Olha, hoje à noite,
pegue esse Gu Dong-yeok,
e vai com ele descobrir quem ordenou
esse ataque.
Pode deixar!
-Pode deixar!
-Tá, tá. Tá, tá, tá.
Pronto, pronto.
Que é que foi? Entrem.
-Sim.
-Vamos.
Boa noite, senhor.
Qual é o quarto?
Quarto sete.
O que que cê vai fazer? Vamos beber
depois?
É o quarto sete.
Gordo maldito.
Olá.
-Olá.
Ah, Moa, como é que estão os negócios?
Ótimos, graças a você.
Mas o que foi no seu rosto?
Ah, isso aqui não foi nada, não.
Escuta, Moa, eu vou abater dos juros o
dobro de tudo o que você vendeu hoje, tá
legal? Então, pode fechar as portas.
E aí, me fala, onde é que tá o grandão?
-No quarto sete.
-Ah, um número da sorte!
Entra.
Senhor, relaxa.
Levanta os braços.
Obrigado.
Mas o quê?
Mas que merda é essa, seus babacas?
-O que que você acha que é? É massagem.
-Merda.
Aí, é melhor ficar quieto e não tentar
ficar resistindo em vão, tá legal?
Ia ser muito estranho se o seu pescoço
quebrasse só por causa de uma massagem
mais forte. Tá conseguindo entender no
que você se meteu?
É, foda-se. Fo…
Seu pirralho, olha o jeito que cê tá
falando com um adulto, cara.
Aí, eu sou um profissional.
E olha que eu nem queria ser, mas eu sou.
Sabe por quê?
Porque eu sou bom nisso.
Vamos ver a sua saúde, seu
delinquentezinho juvenil.
Trapézio.
Nada bom.
Músculo dorsal. Nada bom.
Músculo da espinha. Esse tá péssimo
também.
Mas, pra mim, o pior de todos é…
O quê…
Que merda é essa?
Seu esfíncter, seu merda.
É uma área muito sensível, se prepara,
porque a dor é duas, três vezes, é duas,
três, é muito pior. Olha pra isso. Não
tá entrando, seu maldito.
Para, para, para!
Olha, se não responder as minhas
perguntas, cê vai ter que usar
fralda contra a sua vontade por um mês,
seu merda.
Tá, beleza.
Quem mandou me atacarem, fala aí?
Foi o meu chefe.
E quem é o seu chefe?
É o Du-seong, agora cê tá fodido,
seu merda.
E onde o Du-seong tá agora?
Ah, eu sei lá.
-Sei lá?
-Ai. Droga, eu não sei mesmo.
Tá legal, então, de agora em diante, o
nosso Dong-yeok vai viver com as
pregas soltas. Tá entrando. Tá entrando,
tá entrando, minha nossa. Tá na metade,
tá na metade. Olha só, relaxa. Relaxa aí
que tá entrando. Tá vazando. Tá vazando,
o que que eu faço agora, hein?
É verdade. É verdade!
É verdade…
Esse maldito tá falando sério.
Então, você não sabe mesmo onde tá
o Adik?
Eu sei. Eu vi ele lutando uns dias atrás.
Onde foi isso?
Esse Adik e um cara de cabelo comprido
lutaram numa estação fechada de trem.
Eu tava lá, eu vi.
Um cara de cabelo comprido?
Ah, eu não sei quem era.
Não sabe?
Ai, não sei mesmo. Pera aí, pera aí.
Não dá pra lembrar com isso na minha
cabeça.
Sun-bo, libera aí um pouquinho.
Tá.
Pode falar.
Olha só, eu tirei uma foto com o meu
celular.
Tipo, não é uma foto dele. Mas eu
tirei uma foto do relógio que ele tava
usando.
Era um relógio caro pra caralho, então eu
peguei, e postei no meu Instagram.
Ah, você tira selfie bem pra caramba,
é, tira sim.
Tira uma foto aqui, deitadão. Posta, vai
ficar bem legal.
Tá bom.
Merda.
Cês vão aonde? Pera aí, cara, me
tira daqui. Me tira daqui, porra!
MOON GWANG-MU
ENVIOU UMA IMAGEM.
Tá, e o que eu faço com isso agora?
-Woo-jeong.
-Pois não, senhor.
-Dá uma olhada nisso.
-Ah, certo.
Entende de relógios?
É, eu estudei porque eu gosto bastante.
Tá, dá uma olhada. Será que pode ser
uma pista?
Pera aí, eu vou… eu vou dar
uma pesquisada.
-Vou verificar, tá?
-Valeu.
Portas fechando.
Oi, cheguei. Trouxe sorvete.
Que que é isso?
Agora, presta atenção.
-Olha ela.
-Por favor, não faz isso. Por favor.
Escuta ele.
Tá.
É isso mesmo, tá? Fica quieto
e me escuta.
-Tá bom.
-Olha pra ela.
Ele tá aplicando um creme anestésico na
mão da sua irmã.
Tá vendo aquele cara ali, do lado dela?
Sim.
Agora, se você responder as minhas
perguntas bem rápido, eu acho que
vocês dois vão ficar bem.
Então…
Me diz onde tá o Kim Gun-woo.
Eu, eu, eu… eu não sei.
Ah, não, espera, eu vou te contar!
Eu vou te contar tudo!
Eu conto!
Ele tá em Yengdeungpo, tá hospedado
no hotel Marriot.
No hotel Marriot. Que quarto?
-Um meia zero dois.
-Isso, isso.
-O Min Gang-yong
conhece o Hong Min-beom?
O que será que
o Hong Min-beom
vai fazer amanhã à noite?
CÃES DE CAÇA
PROCURO ALGUÉM PARA
AMANHÃ À NOITE
E as drogas de amanhã?
Uma gota basta.
E isso pode misturar com álcool?
Misturar com álcool?
Eu bem que queria saber o que acontece.
Mas isso não vai matar, não, né?
Não vai matar.
DEIXA COMIGO
SONO DOURADO
JOGO DA VERDADE
É, nós não estamos abertos ainda.
Senhora, nós estamos fechados, a senhora
não pode entrar. Senhora.
Mas o que que é isso aqui?
Vai passar em duas ou três horas.
O Hong Min-beom chega que horas?
Chega às oito.
E a bebida?
O que ele bebe?
Não tá a fim de beber comigo?
Eu vou tomar só um negocinho.
Eu vou esperar aqui e te levo depois.
Deixa pra outra hora então.
Boa noite.
Me fala uma coisa, onde tá o Dong-u?
Ah, ele não está se sentindo bem,
então eu tô cobrindo ele.
Pode sentar. É o presidente
Hong Min-beom.
Isso.
Aqui tá o Bowmore vinte e sete anos que
reservou.
Muito obrigado, viu?